Всем привет!
Меня зовут Кирилл.
Меня зовут Дарина.
Сегодня мы пришли в Социально-педагогический институт.
Мы хотели побольше о нем узнать, познакомится с ним,
побольше узнать преподавателей и познакомиться с здешними студентами.
А я еще не знаю, куда я буду поступать и на какую профессию
я тоже в своё время не знал.
Но мне в этом помог мой друг, он вдохновил меня,
но что, нужно пойти и куда.
А теперь  давайте устрою в мини-курсе по этому институту.
Так, выучил Кирилл?
Да.
Пока что нам все нравится,
слишком запутано как-то много коридоров.
потому что будет замечательная моя жизнь.
А мы здесь были, у нас тут проф. ориентация была
О, не плохо
У нас соревнование было, мы последнее место заняли.
Где, здесь?
Да.
Ну вот это Актовый зал.
Проходят лекции, вот здесь специальная стойка.
Как это называется? Кто-нибудь знает?
Требуна. (оператор сказал)
А?
Кто знает?
Требуна. (подслушал ответ оператора)
Куда мне располагаться? Кирилл, давай, организуй!
Ну, сюда сесть.
Все хорошо.
Ребят, мы решили взять интервью у студента.
Социально-педагогического института Паша.
Привет, меня зовут Паша.
Как вы уже знаете, я обучаюсь на втором курсе по направлению
Педагогическое образование с двумя профильными подготовками по биологии и химии уже на втором курсе.
Я изъявил желание поступить наш социальный педагогический институт
Уже обучаюсь в 11-м классе.
У меня была цель, я к ней пришел.
Сдал ЕГЭ (выпускной экзамен в школах РФ после 11 класса), достаточно хорошо и поступил.
А на какую профессию ты потом хочешь пойти?
Пока надо этим не задумывался, я буду продолжать обучение и получать образование.
Почему ты решил уйти после 11-ого, а не после 9-ого?
Как по мне это было проще поступить меньше времени, затрачивается.
Вот и все.
Всмысле, после 11-ого? (оператор)
Да.
Как так? (оператор)
Почему меньше времени? (оператор)
Меньше времени, потому что в колледже больше теряется время.
Да? (оператор)
Да, в два года больше.
То есть получается, если кто-то ушел после 9-ого, из моих сородичей, так сказать
то они уже...
Они пока еще обучаются в колледже
Возможно закончили его уже.
И в этом году заканчиваю и только потом поступают на первый курс.
Высшего образования.
Давай представим, ты уже преподаватель. (оператор)
Вот, ЕГЭ, какие вы собираетесь давать.
Ты будешь давать вообще ЕГЭ, да?
Какие по плану?
Я когда буду заканчивать 11 класс
Так
Обществознание, Историю, Английский
Я 5 буду сдавать.
Много, много.
Готова вообще?
Ну так в процессе
Ну к ОГЭ (выпускной экзамен школы РФ после 9 класса) готова
Пока ОГЭ надо сдать, да?
Да.
Ну это легко, не сложно.
Паш, дашь какой-нибудь совет по сдаче ЕГЭ? (оператор)
Потому что ЕГЭ многие боятся. (оператор)
ЕГЭ, ЕГЭ, ЕГЭ, бояться не нужно
Там все достаточно системно.
В каждый день, хоть по-немножку, решайте варианты.
Вы запомните, там они примерно одинаковые.
Вы наработаете, получите знание, опыт и уже.
Уверенно сдадите этот экзамен
Так, ну что, отпускаем на нашего дорогого гость. (оператор)
Да, спасибо большое.
Спасибо.
Вот наша видео подходит к концу.
Я очень рад, что ребята пришли к нам.
Мне очень приятно, что они проходили, посмотрели, познакомились с преподавателями, с студентами.
Вот, что можно сказать?
Что, ребята, впереди целая жизнь, целый путь, целая дорога.
И важно вовремя сделать правильное решение.
Поэтому будьте с головой, будьте умничками,  будьте добрыми, воспитанными
И все будет хорошо.
Вот.
Всем пока.
Подписывайтесь на Социум, подписывайтесь на нашу группу Продолжение.
Когда мы с ребятами вместе занимались, у нас были уроки по Медии и Рекламе.
Вот это в качестве практики мы решили снять такое большое видео.
Поэтому обязательно подписывайтесь и следите за нами.
Мы будем дальше делать что-то большое и красиво.
Все, пока.